Fáilte roimh [Ceol] go sos caife an lae inniu
gach duine tá sé an 21 Meitheamh 2020 sásta
Lá an Athair do na haithreacha amuigh ansin hug gach duine sona Lá an Athair duitse freisin
cheers ice Ní féidir liom Sabu bp9 agus anois tá muid agat
logáilte isteach mar Doug an uair seo tá fear Lance Lance 63 linn anseo is fearr liom
téigh go dtí mo le mo ainm fíor yeah ceart go leor tá Doug anseo níl sé fiú
níl tú fiú ag ligean dom an briseadh caife pobail a dhéanamh anseo
Is é an chatagóir de theilifís 5 an deis atá agat crochadh amach liom féin agus le daoine áirithe
an pobal cuirimid fáilte romhat a bheith linn agus díreach chuig ár suíomh Gréasáin catagóir 5
dot TV agus scrollaigh síos an leathanach baile gheobhaidh tú an briseadh caife agus gach rud
tá rud éigin le labhairt ag faisnéis faoi conas nasc a dhéanamh agus cathain is féidir nasc a dhéanamh
dúinn faoi rud beag mar sin sa chéad sos caife uaireanta bhí mé sa
caife a dhéanamh sa chistin agus nuair a bhuail an gléas a d'úsáid mé níl
micreafón ionas go gcluinfinn thú ach sea, ceart go leor, sea, ach inniu tá
tacar nua oh tá tamall agat OH mar an gcéanna tá siad sin go deas
nó ar cheannaigh tú ceann eile ar bith ní raibh cara agam a thug cuairt orm ó mo
baile féin agus thug sé an fear an-fhionnuar sin dom
is fuaraitheoirí iad sin Dia duit mar sin cara Brees [Gáire]
[Ceol]
tá cuma tuismitheoirí cearrbhachais orthu seo agus ar an nGrian a dúirt siad ar fheabhas
tá bonn maith leis agus sea, tá siad ag nascadh le do ríomhaire tríd
bluetooth tá sé cosúil le glacadóir yeah ceart go leor
mar sin an léiríonn sé sin mar chárta fuaime ar leithligh tá cuma an-deas ar latency
cosúil go bhfuil sé cosúil le modh príobháideachta Oh má theastaigh uait is féidir leat an ceart sin a chloisteáil fós
fiú nuair a chasann tú an micreafón an-deas an-deas ionas nach féidir linn
labhair fút agus tú ag siúl amach tá ceist agam duit chomh boo nuair atá tú
ag déanamh lóin agus tú ag déanamh an cheapaire cumhra sin atá á dhéanamh agat
an é an rud a chuireann tú ar an gceapaire sin
[Gáire] cé mhéad cáis ó sin uile é
mar a chuireann tú an oiread sin níos mó air mar is maith liom gur maith liom an Cúba
ceapaire mé féin mar sin is maith liom beagán níos mó ná liamhás agus cáis ar a bhfuil sa
Ceapaire Cúba ceapaire Chúba ó tá sé díreach tar éis níos mó sraitheanna a dhéanamh díom
sin cosúil leis an rud a dtugaimid Dagwood air, tá trí chineál feola éagsúla ann
air is dóigh liom gur muiceoil turcaí é agus tá smaoineamh eile ann
yeah muiceoil turcaí agus liamhás sílim agus tá anlann ann a théann leis
bhí acu sula mbíonn siad mmm maith go leor, sea an ceann a fhaighim
ag na deli áitiúla anseo agus chuir siad é ar bhun Cúba slice an bun isteach
leath é a oscailt is cáis é tá mustaird air ansin b’fhéidir
maonáis Ní cuimhin liom agus is é an triúr cairde sin é freisin
chomh maith níl ann ach leagan de mhaonáis a bhfuil rud éigin acu
eile ann agus tá sé i ndáiríre ó Chúba aha ceart go leor tá
ceapaire a thagann as Cúba má théann tú chuig ceapaire Cúba google gheobhaidh tú amach
a bhfuil i ndán dó tá sé greannmhar mar ní raibh Ken Jennings ach kenge
bhí inné ag caint faoin gceapaire Cúba seo táim cinnte de oh cinnte
mar sin tá sé seo aisteach go leor Twitter Nílim ach ag tabhairt suas a chuid nílim ach ag tabhairt
suas cuntas Twitter Ken oh I swear go bhfuil sé fíor mar chonaic mé pictiúr de seo
ceapaire agus tá mé cosúil le oh mo gosh a bhfuil cuma iontach air
an bhféadfadh sé a bheith go bhfuil tú ag caint faoin gceapaire céanna a d’fhéadfadh a bheith ann
an é sin i gcontúirt Ken Jennings sea tá sin ceart
Wow Ciallaíonn mé go bhféadfadh sé a bheith i gceist agam an téarma seo ach is eol dom gur rud áitiúil é
i gcoinne an scáileáin seo é a deir Ken Jennings ar Twitter dóibh siúd go léir atá ag déanamh iontais
is é seo Nestor an ceapaire Cúba a d’ordaigh mé go dlíthiúil ar ndóigh ó unbe n we
gan aon fhuil a roinnt ach is é mo shaol hello an féidir leat guys tá sé rud beag doiléir
déan é a dhéanamh ach tá sé éasca go leor mar sin an t-ainm ar an gcuntas Twitter
twitter.com slash Ken Jennings agus tá an post ón 18 Meitheamh is dóigh liom go bhfuil
cosúil chomh aisteach go bhfuil tú ag lua an ceapaire agus tá mé cosúil le oh yeah Ken
Mandich isteach sa cheapaire sin an é focal amháin Ken Jennings é sin atá ceart
twitter.com slash Ken ke n je nn ing s ceart go leor a bhfuil cuma mhaith air mar a bhreathnaíonn sé
cosúil le oinniún sábháilte is ceapaire clasaiceach Cúba é an ceann seo
cé gur céasadh é seo tá sé seo go maith Ní bhfuair mé lón ní bhfuair mé
Cloisim go bhfuil béile Lá m'Athair ag teacht anocht tá roinnt ann
easnacha mall deataithe ar chaiteoirí tobac dom áit éigin sea, sea Peter díreach ag teacht linn
Hi Peter N’fheadar cé a bhí ag déanamh an torainn sin go léir shíl mé gur Peter a bhí ann
sona Lá an Athair Peter Cloisim go bhfuil tú ag cogaíocht ach ní chloisim tú ag labhairt
tá sé sin níos fearr anois is é sin an fhadhb atá ag fadhb teaghlaigh is oth liom
éist leis an tobar sin crochta isteach ansin lig Peter dúinn ligean dó go raibh mé ag iarraidh Peter I a rá
is maith liom a rá gur deis dúinn teacht ar ár sos caife pobail
le chéile agus díreach tá a fhios agat go bhfuil cúram orainn go léir sa saol seo tá strus ar gach duine againn
agus frustrachas Tá a fhios agam go ndéanfaidh mé agus is iontach an deis dúinn é a dhéanamh
cineál iad siúd a chaitheamh i leataobh agus díreach crochadh amach le roinnt daoine atá istigh ann
na cineálacha céanna téacsanna is a bhfuilimid agus is féidir linn labhairt faoi rudaí nach bhfuil
tabhair anuas muid mar is eol duit agus na laethanta seo sílim go dteastaíonn sin uainn i ndáiríre mar gheall orthu seo
laethanta a chasann tú ar an tsraith teilifíse a chasann tú ar Twitter casann tú seachas Ken
ceapaire tá sé diúltach ar fad ó sea, mar sin fáilte romhat chuig an sos caife pobail
Peter mar seo nuair is féidir linn é a chaitheamh síos
Ní féidir liom aon cheann de sin a chloisteáil, tá brón orm amharclann
anois tá mé ag éisteacht go leor agus go leor leor agus go leor meirgeach agus tá súil agam go bhfuil
b’fhéidir go bhfuil micreafóin éagsúla á rith agat go bhfuil a fhios agat níos fearr anois, sea, smaoiním ar an
arís gné fuair muid an analaí síos níos mó de réir a chéile síos anseo an lá eile
d’fhéadfadh siad a bheith neamhchinnte - an bhfaca tú an rud ar iris faoi bhia freisin
an saol díreach más tusa a bhí ó chonaic mé cineál gleoite gleoite tráchtála é sin
phostáil tú ar ár n-discord yeah go raibh sé sin amaideach ar aon nós yeah mar sin a bhí tú
ag rá an tseachtain seo caite ar an sos caife a bhí á rá agat go raibh tú ag dul a bheith
ag obair ar do antenna mar sin tá sé seo mar a dúirt tú go raibh sé cosúil le cé mhéad
bhí go leor troigh ar airde an rud seo 60 troigh ar airde oh wow
tá sé sin ollmhór atá ollmhór nó rud éigin é mar sin is antenna an-treorach é
Robbie ionas gur féidir leis aeróga a thabhairt do dhaoine éagsúla ionas nach sreang fhada amháin a dhéanfadh é
ag craoladh yeah gach treo difriúil kinda
is é an yagi treo is féidir leat a chur in iúl go sonrach don cheart go bhfuil
antenna is féidir leat treoracha ar leith a chur yeah neart méadaitheach a d'úsáid muid i ndáiríre
yagi ag stiúideo D d’fhonn é a chur in iúl go díreach ag an túr cille
mar sin rinne sé díreach é ionas go mbeidh neart na comhartha
ba é an nasc idirlín a bhí againn i bhfad níos fearr oh yeah yeah ba mhaith liom
brag sa taobh eile leis an gcaoi ar tháinig sé anuas yeah ach níor inis tú an
pobail agus ní sháróinn go deo d’iontaobhas Peter ceart go leor ceart go leor cad a bhí ann
geata agus ag leagan síos gach ceart Is treoir mé, is cuimhin liom a bheith i gceist agam
ghlaoigh muid yeah bhí mé ag féachaint timpeall ag ligean dom i juvie agus níl tú
é a fháil le grá le hairgead nuair a dhéanann tú teagmháil riamh Tá mé i gceist agam ach go bhfuair tú an
daoine eile phleanáil mé é nó scannán ach is í an fhadhb atá ann ná toisc go bhfuil an Dia ag teacht
an growl agus groan a ghearradh i ngach áit toisc go bhfuil sé i ngach áit ó mo gosh
Pierre bhuel tá áthas orm gur dealraitheach go bhfuil tú ceart go leor an bhfuil tú ceart go leor, chuirfinn an
brandy oh yeah ba mhaith liom a bheith brandy cibé acu a d’éirigh go maith nó nach bhfuil Tá brón orm
éist leis an bhfear sin agus mar sin dúirt tú an tseachtain seo caite nach raibh tú chun dreapadh
arís duit teacht tá gach duine ceart go leor Tá áthas orm a chloisteáil Tá áthas orm tú a chloisteáil
Mhair Betty deireanach ar ais sa tuáille yeah
nuair a bhuaigh tú i ndáiríre agus eadrainn ag baint úsáide as innealtóireacht mheicniúil tá sé sean mar
Tá mé le huathachas rudaí a mhéara daor yeah táimid áit a bhfuil muid le déanaí áit a mbeidh mé
sean agus fág idir an dá Satharn Utley dúirt muid leat síos na drochghnímh
ceart suas leis na heilimintí a thagann chun shoot de blazing radiate amach an ceann sin
bhí an plé againn anseo cheana agus níl fear na riasc anseo linn
inniu ach tá mo dhréimire beag cúig chos agam ina shuí san fhorhalla ansin
agus ní sheasfaidh mé ar an gceart sin fiú gan duine éigin a fheiceáil agus
gan a fhios agam go bhfuil mé sábháilte ní sheasfaidh mé suas go gcaithfidh mé éirí aníos
agus faigh roinnt soilsithe suas sa stiúideo ach bhuel tá áthas orm go bhfuil tú ceart go leor agus sin
ach a thaispeáint trí amharc siar toisc go bhfuil tú féin agus do chara ceart go leor mar atá sé
is féidir go mbeidh deireadh leis i gceann soicind agus tá a fhios agat go gcaithfimid a bheith i ndáiríre i gceist agam
bí cúramach gaige Ba bhreá liom duine éigin as ár bpobal a chailleadh le rud éigin
cosúil le túr tite tá a fhios agam ach ní féidir leat na rioscaí a ghlacadh mar amharc ormsa agus
féach orm sa stiúideo mar tá an oiread sin moille orm ach nílim ag glacadh priacal ach
cuir i gcrích é tá a fhios agat a bhuachaill nach dtéann ann fiú
ach dúirt Máire liom an t-aeróg a dhéanamh
yeah táim cinnte go bhfuilim cinnte
agus diabhal leanbh jpv damnaigh rud maith a thabhairt dom Tá áthas orm go bhfuil Peter yeah tú a bheith níos mó
fear cúramach Caithfidh mé an t-urlár a thabhairt ar láimh le bheith p9 bp9 conas a bhí rudaí
ag dul duit tá tú ag dul isteach in aon phlean ardteicneolaíochta leis an leabhar péine nua sin
tháinig sé sin cúpla seachtain ar ais oh cinnte go bhfuil na scáileáin bán anois ach sea
Bhí mé ag baint spraoi as gach cineál leis an leabhar péine agus i ndáiríre táim ag coinneáil
suas mo seo é mo leabhar péine pro anseo
ceapaire Táim tar éis aistriú go dtí an leabhar pointe pro ingne tá tine agam
an sean ríomhaire glúine níos mó agus tá sé i bhfad níos cumhachtaí duit láithreach bonn
cuir ceantar difriúil air láithreach le oh ceart mar nach ndéanann tú fiú
magadh faoi cad a rinne tú i Chuir mé ooh den scoth ina ionad mar gheall ar an
is é an fáth atá leis seo ná mar is maith liom an XFC bainisteoir fuinneog ceithre fhuinneog atá cosúil le
grá don ghnáthamh - mar sin níl a fhios agam agus meantóir braichlis nach bhfuil anseo le cosaint
é féin ag dul a bheith cúramach mar a deirim go bhfuil a fhios agam nach maith le fear braichlis a
a lán roghanna a deir sé is mian liom go ndéanfadh gach duine é
cloí le caighdeán amháin deirim nach bhfuil Is fearr liom roghanna mar Robbie tú
cloí le Manjaro agus KDE agus is féidir leat fanacht ann nó leis an gnome nó
cibé rud is fearr leat, sea, bím ag cloí lena xfce agus táimid uile sásta
táimid go léir imithe ag rá fo-chóras bunúsach atá thíos leat ach fuair mé roinnt
saincheisteanna maidir le huasghrádú go faiche go 2004 tá a lán de na fóntais a úsáidim
bhuel deirim go leor cuid de na fóntais a úsáidim aon cheann atá ag brath ar an sean
leagan de Python Sílim gur Python 2 go 2.7 atá fíor
rith gasta agus gan a bheith ar fáil a thuilleadh ní féidir leat iad a rith níos mó mar gheall
níl python 2 pointe-7 ann níos mó 2000 i
Eanáir ceart agus tugtar CVS ar an uirlis is maith liom a úsáid chun é a fháil
athraíonn sé mo shuíochán sea mo shean-stórtha C nach ndearna mé claonpháirteachas
mar is fuath liom an paraidím brainseach i bhfreaschur tá CVS gar go leor agus
is cosúil gurb é an t-órga an tuaslagán órga atá agat i láthair na huaire
yeah tá a fhios agam níos fearr ná cad é an tseirbhís cód nó cibé rud a thugann siad air
ar mhaithe le anlann tugaim anlann neamhshábháilte dó ach mar sin féin is scéal iomlán é sin
chun soiléiriú a dhéanamh ar úinéireacht Microsoft nach bhfaigheann github
yeah ach tá Microsoft á n-úsáid le haghaidh gach a bhfuil, ach níl siad féin a fháil
díreach mar a d’úsáidamar é ach ní leis féin muid
is é mo phointe go bhfuil siad chomh cumhachtach agus chomh sármhaith sa chaoi a n-úsáideann tú é ach fiú
Microsoft sular eisigh siad [Ceol] iomlán
ISO Táim fós ag obair air go bhfuilim fós ag athrú ó CVS chun mise a fháil
tá na céadta stór agat, ach is dócha go bhfuil a leath acu
tiontaithe ionas go mbeidh mé uasghrádaithe go raibh mé go 2004 ní raibh mé in ann leanúint ar aghaidh
an iarracht imirce sin a bhí orm anois is meaisín Rube Goldberg anois é le díreach
sé chalafort ar an bpríomh-mheaisín agus tá mé fós ar leabhar pointe pro Ubuntu 18
gato oh yeah agus tá CBS fós le déanamh aige
tá a fhios agat go bhfuil CVS á rith agam le dul ar na gairis NFS
a chuir mé go príomha leis an dá eolaire ar an bpríomh-mheaisín is a
giota beag órga ach tá sé ag obair ar a laghad. Tá an fhadhb chéanna agam
tá brón orm a Pheadar tá tú ag dul i mbun an-iomaíochta ansin agus mar sin caithfidh mé mealladh
mar sin mura dtaitníonn tú leat féin ná déan do mhicreafón a chomhrac
saincheist den chineál céanna bp9 le NEMS linux áit a mbím i gcónaí ag iarraidh a bheith ag fuiliú
imeall agus mar sin bhí mé ag iarraidh éirí as brainse 2.7 de Python le dhá bhliain
agus is í an fhadhb atá ann ná go bhfuil iarratais agam ó thríú páirtithe mar gheall ar a
níl i gcuid mhaith de na huirlisí ach feidhmchláir foinse oscailte atá portáilte agam
anonn go nems níl siad ag leanúint culaith mar adagios
Tá imní mhór orm nach bhfuil EOS madra ag coinneáil suas le Python
mar sin mar a bhí ceaptha do NEMS linux 1.6 bhí Python 3.8 agus EO madra fós
Éilíonn 2.7 atá ina fhadhb mhór agus mar sin bhí orm mo distro a choinneáil siar
go 2.7 d’fhonn ligean do na hiarratais tríú páirtí sin leanúint ar aghaidh
oibriú atá ann agus baineann an pobal leis na tuairimí i CVS a fháil
a rá go sonrach nach n-oibríonn sé seo le Python 3 ná sea le Python
creatlach ach is fadhb é sin toisc go bhfuil Python 2.7 marbh tá a fhios agam go bhfuil
cuid a déarfaidh nach ea, is seanleagan é agus ba cheart é a chur ina ionad
agus bhí siad ag iarraidh fáil réidh leis a bhí forbróirí Python ag iarraidh
chun fáil réidh leis ar feadh blianta fada agus anois chuir siad a gcos síos faoi dheireadh agus
Dúirt sé go bhfuil sé thar yeah agus tá na distros ag leanúint a n-oireann mar sin anois tá sé
níl ach 3.7 3.8 ar fáil sna stórtha ach anois do shean
ní cláir yep nár lean an oireann
is fadhb í sin atá ceart go leor, a Pheadair, ní féidir liom é sin a fhreagairt inniu ar an
sos caife b’fhearr duit é sin a phostáil i gcoitinne ar
ar ár neamhord nó é a sheoladh isteach de do cheist chomh fada agus a théann Windows nílim
úsáid Windows Ní dhéanaim aon ríomhchlárú ar cathain
Ní mise an fear a fhiafraíonn ach caithfidh mé an t-urlár a thabhairt do Doug Doug cad a dhéanfaidh mé
bhí tú suas go maith inné Tá brón orm maidin Dé hAoine ag 5:03 am mo thríú
rugadh gariníon hug comhghairdeas is é lá a sheanathar a
rud mar tá lá sona seanathair ann anois ciallaíonn sé gur athair mé mar sin glacaim
ba mhaith le Lá d’athar go raibh maith agat Fuair ​​mé Roku nua freisin agus mar sin táim ag imirt leis sin
tá sin gleoite go maith bunaidh Roku go gol sílim
Feabhra ceart go leor ní raibh téad riamh agam a fuair bás bhí an ceann sin acu cheana féin
thart ar 10 mbliana is dócha mar sin oh wow ní raibh mé leis an sean
yera yeah chuir siad dom r-phost ag rá go bhfuil do Roku ag dul go dtí an obair níos mó
mar ní thógfaidh sé an nuashonrú nua ar bhealach ar bith ó buille faoi thuairim mé gurb é sin an fhadhb atá ann
ritheann siad trí fheiste chomh crua sin a thógáil nach n-oibríonn ach agus a théann agus a théann
agus má tá, mhair sé i bhfad tá súil agam nach mbeimid ag rith isteach ann
fadhbanna leis an seanbhealach toisc go raibh siad i mo dhiaidh chun athchlárú a dhéanamh ar an
cainéal agus ba mhaith liom i ndáiríre tá fadhbanna aige cheana féin sa tír-raon
pointe maith is é an rud é a fháil chun é a fháil ar éileamh gheobhaidh tú é as YouTube
nó fiú amháin an treo cúig cat chuig YouTube, ní hamhlaidh atá agus tá a fhios agat
níl aon fhadhb ar chor ar bith le YouTube a athsheinm agus é a fháil beo ó YouTube
aon fhadhb ar chor ar bith ach yeah níl ann ach an craoladh beo
ach sea ní úsáideann ár gcainéal roku YouTube ar chor ar bith atá in aghaidh na dTéarmaí
na Seirbhíse do YouTube ach úsáideann ár n-éileamh Vimeo mar chúl taca agus tá
mar chúltaca mar sin má tá Meo síos rollann sé ar aghaidh chuig AWS
mar sin bhog an todhchaí go dtí an stiúideo nua yeah níl sé ag taispeáint go bhfuil sé
rud aisteach latency leis an nascacht idirlín nua
is rud aisteach é agus mar sin ní mór dom roinnt tástála a dhéanamh a theastaíonn uaim a fháil
gabh mo leithscéal le Doug mar sin mar sin tá údar maith agam Roku nua a cheannach ceart go leor
bhuel má theastaíonn cúnamh uait leis an tástáil sin Robby, cuir in iúl dom go raibh maith agat
go mór tá, is cinnte go mbeidh brón orm go bhfuil mé ag dul
Cuirfidh mé nasc chugat ar Twitter faoi cheapaire Chúba - fuair mé
rud éigin i Wikipedia foirfe ach ná lig dom é a fheiceáil roimh an dinnéar ceart go leor
díreach chuala mé bp9 didgeridoo mar sin de réir cosúlachta tá na hAstrálaigh ag rith
timpeall ag imirt didgeridoos sa mhaide ag caint faoin bhfear gan a bheith níos deise le déanaí
bhí siad mar atá a fhios agat go bhfuil ceann thall ansin ag cócaireacht agus cinn Dé Céadaoin
an bhfuil deartháireacha go maith ní ithefadh aon duine oidis mhaithe agus is é do shaol é
is é sin le rá go bhfásfaidh Rudy jangle amach agus freastal ar mhaithe le haiste bia ar bith
dúirt sé go n-imíonn sé as crith talún 3 3 3 cúpla uair an chloig agus gurb é an líníocht é mar gheall
ba mhaith linn a éileamh go raibh siad ar an eolas faoi ach ach laghdaigh Peter iad
nach bhfuil déanta as le meilte uillinne tá siad déanta as stoc crainn le rá agam
ní gá a rá gur chuir mé le mo liosta agus crazies naked didgeridoo mar sin
ag dul a thaispeáint suas sa seó tá a fhios [Ceol]
Peter Peter caithfidh tú a bheith an-chúramach le cábla déanach san oíche a rinneamar
sin a bhí ar siúl acu agus ag teacht aníos ina dhiaidh sin
Rinne Astráiligh damhsa timpeall lena gcuid nár laghdaigh tú níl sé 2:00 am
bhuel, tá sé an spraoi a bheith agat anseo tá mé ag obair anseo sa stiúideo
i rith an chúrsa den chineál deireadh seachtaine na rudaí a chur ar bun a bhí mé anseo le mo
bean chéile Becca inné ag fáil roinnt rudaí gan díphacáil ag eagrú rudaí a
is beag an chuma atá air más rud é nach ndéanaimid ach sliseanna uaidh le chéile mar gheall ar
is féidir léi a bheith anseo liom mar ní gá dúinn leithlisiú go sóisialta eadrainn
beimid in ann roinnt rudaí a dhéanamh agus ansin an tseachtain dar gcionn
suimiúil mar is é an 1 Iúil an 1 Iúil, Ceanada
Lá anseo i gCeanada agus ciallaíonn sin go bhfuil lá saor agam ón obair rud a chiallaíonn go bhfuilim ag dul
lá lánaimseartha a bheith anseo go bunúsach gan dul chuig mo phost laethúil agus
féach an méid is féidir liom a dhéanamh agus sin an áit a bhfuil súil agam solas na gréine a fháil
Rudaí Ocoee cosúil le taitneamh a bhaint as do shaoire Robbie Ciallaíonn mé go bhfuil tú i ndáiríre lár na seachtaine
saoire cé nach bhfuil sé de dhíth orm taobh thiar de go hionraic mar sin táim chun é a thógáil
an deireadh seachtaine seo tógfaidh mé tamall chun na páistí agus mo bhean chéile a thógáil suas
chuig an teachín agus níl le déanamh againn ach scíth a ligean agus é a thógáil chomh furasta sin i ndáiríre
ag súil go mór leis sin agus tráthnóna inniu agus Lá an Athair ann
tá siad ar fad sa bhaile faoi láthair de ghnáth bheadh ​​m’iníon anseo liom a thabhairt isteach
an tseirbhís eaglaise ar maidin ach níor tháinig sí isteach liom inniu mar gheall
Buille faoi thuairim mé ansin go bhfuil siad ag ullmhú do cibé Lá an Athair
féilte atá acu dom don oíche scannáin theaghlaigh táimid ag dul
scíth a ligean Táim ag dul mar anlann barbeque ar fud mo mhéara agus ní féidir liom
féachaint ar phictiúir Robbie a bhí againn
D’fhéadfainn mo róbat a úsáid leis an róbat a théann tú mar sin agus comhaireamh síos é
as triúr agus tógann sé do chuid pictiúr mar sin ansin ní gá dom aon ghreamaitheach a fháil
rudaí ar mo ghuthán gach a ndúirt sé ach coinnigh i gcuimhne Dé Domhnaigh seo chugainn go ndéanfaidh mé é
gan a bheith in ann sos caife a dhéanamh mar sin déanaim iarracht é seo a dhéanamh gach seachtain agus ansiúd
Beidh an ócáid ​​mar sin ceart go leor mar sin an tseachtain seo chugainn beidh mé an deireadh seachtaine seo chugainn
ag tabhairt mo theaghlaigh go dtí an teachín níl nascacht idirlín agam mar sin
Ní féidir liom a bheith anseo agus ní féidir liom iargúlta fiú a bheith in ann an beathú a chasadh air
duitse guys é féin a óstáil ionas go dtógfaimid seachtain saor ó chaife
break Tá mé ag dul a chailleann tú ach beidh mé anseo Dé Céadaoin agus beidh mé ag dul freisin
bí ag vlogáil ar an Kickstarter agus ar an bpátrún agus mar sin déan cinnte go bhfuil tú ag leanúint
iad siúd agus agus na físeáin sin á seiceáil chomh maith, bíodh seachtain iontach agat gach duine
féach gur bhain mé taitneamh as taitneamh a bhaint as gach duine anseo
Peter Tá mé ag iarraidh nach féidir liom iad a dhíbirt cén fáth nach féidir liom tú a dhíbirt ansin fear éasca
fanacht amach ó rudaí